Pero bueno, respecto al tema de las
cajas rojas o buzones, pues esto es lo
que te dice internet. Los buzones rojos
se instalan frente a casas o en áreas
residenciales que participan en
programas de seguridad policial. Actúan
como puntos de control visibles que
indican que la policía patrulla
regularmente la zona. Podéis seguir
leyendo si queréis, ¿vale? Pero
básicamente cuadra perfectamente con lo
que decía Fran más que con lo que dice
Chi. ¿Has visto estas cajas rojas en las
rejas del santuario de Fran Cuesta?
No son para denunciar al santuario, son
vigilancia
247. Son dispositivos instalados por la
policía tailandesa para proteger el
santuario Libertad. están en cada
entrada del santuario. Su función
disuadir intrusos y proteger a los
animales y al personal del santuario.
Fran Cuesta explicó que esto forma parte
del refuerzo de seguridad tras amenazas
y polémicas recientes. Ojito, porque
mucha gente se pensaba que lo de las
cajas rojas, he visto gente en Twitter
diciendo que lo de las cajas rojas era
la policía que tenía señalado el
santuario que tenían vigilado ahí, o
sea, como si el delincuente fuera Fran,
¿vale? Que las cajas rojas en Tailandia
significaban lo contrario, ¿vale? que
que tenían vigilado a Fran y que lo
tenían marcado para que todo el mundo de
la zona supiera que ahí hay un
delincuente. ¿Para qué sirve la caja
roja? Me pregunta David. La caja roja es
un sistema de de protección. Es como un
poco como la alarma que tenéis en otros
países. Lo que pasa es que aquí la
policía lo que hace es que coloca cuando
hay denuncias eh aseguradas que se
llaman, es decir, eh nosotros pusimos
una denuncia aquí que nos habían
desaparecido dos pájaros, que estábamos
recibiendo amenazas, eh presentamos
todos los papeles, presentamos toda la
historia traducida, todo, todo, todo, y
vinieron, preguntaron a los vecinos, eh,
se movieron por aquí y al final
decidieron poner la caja roja. que es
que cada más o menos 7 8 horas, no se
sabe nunca cuándo, se pegan una ronda
por todo el santuario. Normalmente
vienen, se dan una vuelta, si no estamos
aquí, ellos tienen la llave para poder
entrar. Además, les he puesto aquí para
que se tomen un café aquí en en la offi.
Pueden entrar en la offi y tomarse un
café. Y hacen eso tres veces al día más
o menos. se da una vuelta, si estoy por
aquí, pues saludan, a veces se quedan
fuera simplemente con las luces del
coche encendidas, simplemente para que
la gente sepa que en cualquier momento
pueden estar por aquí y es una manera de
protección, cosa que agradecen también
hasta los vecinos, ¿vale? Eh, esa es la
caja roja. Yeah.